# 产品迭代日志

## 企业节点标准版

<table>
<thead>
<th>版本号</th>
<th>发布日期</th>
<th>版本说明</th>
</thead>
<tr>
    <td>V1.0</td>
    <td>2024-10-15</td>
    <td>
    <div>发布产品：<span style="font-weight: bold">企业节点商业版；</span></div>
    <div style="margin-top: 10px">产品1.0发布功能如下：</div>
    <ol>
        <li>企业元数据模版：元数据模版、元数据模板权限、元数据模板授权通知；</li>
        <li>企业数据目录：数据分类、数据目录；</li>
        <li>标识注册解析：标识注册、标识解析；</li>
        <li>标识数据权限：字段级数据授权、标识级数据授权、应用标识身份、标识身份组管理、数据授权通知；</li>
        <li>标识关联：元数据模版关联、标识数据关联、标识关联关系图、标识检索；</li>
        <li>合规上报：数据统计、数据上报配置、元数据上报、标识注册、解析日志上报、解析路由上报；</li>
        <li>数据连接：多数据源适配（MySQL）、数据查询、数据同步、数据映射、编码映射、任务调度、任务监控、界面化管理；</li>
        <li>应用集成工具包：ID-SDK、IDHubAPI、应用开发指南、白酒行业追溯大屏demo；</li>
        <li>应用中心：标识关联关系图、标识数据连接中间件；</li>
        <li>安全服务：安全配置、登录配置、日志审计、加密传输；</li>
        <li>信创服务：国产CPU、国产操作系统、国产数据库；</li>
        <li>运维服务：一键部署、开机引导、自动对接二级。</li>
    </ol>
</td>
</tr>
</table>
